Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: This object can conduct heat to other materials at a rate of {0} W for each K degree difference Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity
zh_cn: 选中的物体可以以一定速率传导热量，每相差1ºC，热量传递速率增加{1}W 给定两种材料，则热量传递速率由较低的导热率材料决定

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.NAME
source: Stack Units: {0}
zh_cn: 堆叠：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.TOOLTIP
source: This stack contains {0} units of {1}
zh_cn: 这一堆物品包含{0}单位的{1}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.NAME
source: Vaporization Point: {0}
zh_cn: 气化点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will evaporate into a gas at {0}
zh_cn: 选中的物体在{0}时会蒸发成气态

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ADDED
source: Added
zh_cn: 添加

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NAME
source: Calorie Generation:
zh_cn: 卡路里总量：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="food">Food</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中消耗了{0}的<style="food">食物</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony produced {0} of <style="food">Food</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中生产了{0}的<style="food">食物</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NAME
source: <style="gas">Flatulence</style> Generation:
zh_cn: <style="gas">肠胃胀气</style>生成量：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中消耗了{0}的<style="gas">污氧</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中生成了{0}的<style="gas">污氧</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NAME
source: <style="gas">Sublimation</style>:
zh_cn: <style="gas">升华</style>：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中消耗了{0}的<style="gas">污氧</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中生成了{0}的<style="gas">污氧</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NAME
source: <style="gas">Toilet </style> Emissions:
zh_cn: <style="gas">厕所</style>排放物：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中消耗了{0}的<style="gas">污氧</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中生成了{0}的<style="gas">污氧</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE
source: Cycle {0}
zh_cn: 周期 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_TODAY
source: Cycle {0} - Today
zh_cn: 周期 {0} - 今日

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_YESTERDAY
source: Cycle {0} - Yesterday
zh_cn: 周期 {0} - 昨日

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NAME
source: <style="disease">Diseases</style> Contracted:
zh_cn: <style="disease">疾病</style>感染：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) were cured of a <style="disease">Disease</style>
zh_cn: {0}个复制人的<style="disease">疾病</style>得到治愈

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.POSITIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) contracted a <style="disease">Disease</style>
zh_cn: {0}个复制人感染了<style="disease">疾病</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.NAME
source: Disease Status:
zh_cn: 疾病状态：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.TOOLTIP
source: Your Duplicants are covered in {0}
zh_cn: 你的居民覆盖于{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NAME
source: <style="power">Power</style> Usage:
zh_cn: <style="power">电力</style>使用：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="power">Power</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中消耗了{0}的<style="power">电力</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony created {0} of <style="power">Power</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中创造了{0}的<style="power">电力</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.NAME
source: <style="power">Power</style> Wasted:
zh_cn: <style="power">电力</style>浪费：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony created {0} of <style="power">Power</style> today that was not used or stored in a battery
zh_cn: 你的殖民地在今日所创造的{0}的<style="power">电力</style>没有使用或储存到一个电池里

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.NAME
source: Idle Time:
zh_cn: 闲置时间：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} idling over the course of the day
zh_cn: 你的复制人在一天中花费了总共{0}的时间用于闲置

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.NAME
source: Skill Increases:
zh_cn: 技能提升：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.TOOLTIP
source: Your Duplicants gained a total of {0} skill levels today
zh_cn: 你的复制人在今日总共升级{0}次

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NET
source: Net
zh_cn: 净增长

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NEXT
source: Next
zh_cn: 后一页

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED
source: Butchered for {0}
zh_cn: 已为制作{0}屠宰

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED_CONTEXT
source: Butchered
zh_cn: 屠宰

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED
source: Crafted a {0}
zh_cn: 已制作一个{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_CONTEXT
source: Crafted
zh_cn: 制作

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_USED
source: {0} used as ingredient
zh_cn: {0}用于原料

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.EATEN
source: {0} eaten
zh_cn: {0}被吃

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.GERMS
source: On {0}
zh_cn: 存在{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED
source: Harvested {0}
zh_cn: 已收获{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED_CONTEXT
source: Harvested
zh_cn: 已收获

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED
source: Rotten {0}
zh_cn: 腐烂{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED_CONTEXT
source: Rotted
zh_cn: 已腐烂

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TITLE
source: Cycle {0} report ready
zh_cn: {0}周期的报告就绪

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: View the end of day report for Cycle {0}
zh_cn: 查看周期{0}结束的报告

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NAME
source: <style="oxygen">Oxygen</style> Generation:
zh_cn: <style="oxygen">氧气</style>总量：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="oxygen">Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中消耗了{0}的<style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="oxygen">Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的殖民地在一天中生成了{0}的<style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.PREV
source: Prev
zh_cn: 前一页

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REMOVED
source: Removed
zh_cn: 减少

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REPORT_TITLE
source: DAILY REPORTS
zh_cn: 每日报告

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NAME
source: <style="stress">Stress</style> Change:
zh_cn: <style="stress">压力</style>变化：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony's total <style="stress">Stress</style> has decreased by {0}
zh_cn: 你的殖民地总共减少的<style="stress">压力</style>为{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony's total <style="stress">Stress</style> has increased by {0}
zh_cn: 你的殖民地总共增加的<style="stress">压力</style>为{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.NAME
source: Time Breakdown:
zh_cn: 时间分析：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} doing all tasks over the course of the day
zh_cn: 你的复制人在一天中花费了总共{0}的时间用于做工作

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.NAME
source: Restroom Accidents:
zh_cn: 厕所事故：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.TOOLTIP
source: {0} Duplicants didn't quite reach the toilet in time today
zh_cn: {0}个复制人在今日没有成功到达厕所

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.NAME
source: Travel Time:
zh_cn: 步行时间：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} traveling over the course of the day
zh_cn: 你的复制人在一天中花费了总共{0}的时间用于行走

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_HELD
source: Held Items
zh_cn: 持有的物品

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_OWNED
source: Owned Items
zh_cn: 自身拥有的物品

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_ROOM
source: Assigned Rooms
zh_cn: 已分配的房间

# STRINGS.UI.FILE_NAME_DIALOG.ENTER_TEXT
source: Enter Text...
zh_cn: 进入下一个……

# STRINGS.UI.FORMATDAY
source: {0} cycles
zh_cn: {0}周期

# STRINGS.UI.FORMATSECONDS
source: {0}s
zh_cn: {0}秒

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_AMBIENCE
source: Ambience
zh_cn: 环境

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MASTER
source: Master
zh_cn: 主控

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_SFX
source: SFX
zh_cn: 音效

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_UI
source: UI
zh_cn: 界面

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE
source: Play background music each morning:
zh_cn: 每天早上播放背景音乐：

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE_TOOLTIP
source: If enabled, background music will play every cycle instead of every few cycles
zh_cn: 如果启用，背景音乐会每周期都播放而不是几周期一播放

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: AUDIO OPTIONS
zh_cn: 音频选项

source: Vulnerable Immune System
zh_cn: 脆弱的免疫系统

source: Miserable
zh_cn: 不堪一击

source: Duplicants are exceptionally vulnerable to infection
zh_cn: 复制人极容易受到感染

source: Regular
zh_cn: 正常

source: Duplicants regain immunity normally
zh_cn: 复制人正常地恢复免疫

source: Impervious Immune System
zh_cn: 无敌的免疫系统

source: Impervious
zh_cn: 坚不可摧

source: Duplicants will never catch a germ-based disease
zh_cn: 复制人不会因病菌得病

source: Strong Immune System
zh_cn: 强大的免疫系统

source: Strong
zh_cn: 强大

source: Duplicants have increased immune recovery
zh_cn: 复制人提升了免疫恢复

source: Weak Immune System
zh_cn: 虚弱的免疫系统

source: Weak
zh_cn: 虚弱

source: Duplicants have reduced immune recovery
zh_cn: 复制人降低了免疫恢复

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.NAME
source: Immune Systems
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.TOOLTIP
source: Affects how resistant your Duplicants are to disease
zh_cn: 影响你的复制人对疾病的抵抗力

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
zh_cn: 正常

source: Duplicants gain and lose stress normally
zh_cn: 复制人正常地增降压力

source: Fatalistic
zh_cn: 失魂落魄

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DOOMED.NAME
source: Fatalistic
zh_cn: 失魂落魄

source: Duplicants stress out at an extremely accelerated rate
zh_cn: 复制人过压速度极快

source: Unflappable
zh_cn: 镇定自若

source: Unflappable
zh_cn: 镇定自若

source: Duplicants will never get stressed
zh_cn: 复制人不会再过压

source: Optimistic
zh_cn: 乐观

source: Optimistic
zh_cn: 乐观

source: Duplicants are harder to stress out
zh_cn: 复制人更难压力过大了

source: Pessimistic
zh_cn: 悲观

source: Pessimistic
zh_cn: 悲观

source: Duplicants stress out easily
zh_cn: 复制人很容易压力过大

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.NAME
source: Duplicant Mood
zh_cn: 复制人心情

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.TOOLTIP
source: Affects how well your Duplicants deal with stress
zh_cn: 影响你的复制人处理压力的程度

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Duplicants will act out when they reach 100% stress
zh_cn: 复制人在压力到达100%时会做应压反应

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Duplicants will not act out at maximum stress
zh_cn: 复制人在压力达到最大时不会做出应压反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.NAME
source: Stress Responses
zh_cn: 应压反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.TOOLTIP
source: Whether or not your Duplicants act out when they reach maximum stress
zh_cn: 你的复制人是否会在压力达到最大时做出应压反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.NAME
source: World(DEBUG)
zh_cn: 世界（调试）

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.TOOLTIP
source: (DEBUG FEATURE) Select your starting world.
zh_cn: （调试特点）选择你的起始世界。

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.NAME
source: Worldgen Seed
zh_cn: 世界生成种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.TOOLTIP
source: This chooses the random parameters of your new world
zh_cn: 你的新世界的随机参数

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BODY
source: Thank you for playing the demo for Oxygen Not Included! This game is still in development. Go to kleigames.com/o2 or ask one of us if you'd like more information.
zh_cn: 感谢游玩《缺氧》的演示版本！ 此游戏仍在开发中。 如果你想获得更多信息，前往kleigames.com/o2或来问我们之一。

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BUTTON_EXIT_TO_MENU
source: EXIT TO MENU
zh_cn: 退出至菜单

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.TITLE
source: Thanks for playing!
zh_cn: 感谢游玩！

# STRINGS.UI.FRONTEND.GAME_VERSION
source: Game Version:
zh_cn: 游戏版本：

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.ACCEPT_CHANGES
source: Accept Changes?
zh_cn: 接受改变吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.APPLYBUTTON
source: Apply
zh_cn: 应用

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.FULLSCREEN
source: Fullscreen:
zh_cn: 全屏：

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.RESOLUTION
source: Resolution:
zh_cn: 分辨率：

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.REVERTBUTTON
source: Revert
zh_cn: 恢复

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: GRAPHICS OPTIONS
zh_cn: 图像设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.UI_SCALE
source: UI Scale
zh_cn: 界面比例

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.APPLY
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.DUPLICATE
source: {0} was already bound to {1} and is now unbound.
zh_cn: {0}之前已绑定到{1}，现在未绑定了。

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.MULTIPLE_UNBOUND_ACTIONS
source: You have multiple unbound actions, this may result in difficulty playing the game. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你又多个未绑定的操作按键，这可能使得游戏玩起来有难度，你确定要继续吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.RESET
source: Reset
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.TITLE
source: CUSTOMIZE KEYS
zh_cn: 自定义按键

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.UNBOUND_ACTION
source: {0} is unbound. Are you sure you want to continue?
zh_cn: {0}未绑定，你确定要继续吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADING
source: Loading...
zh_cn: 加载中……

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.AUTOSAVEWARNING
source: <b><color=#ff0000>(Autosave: This file will get deleted as new autosaves are created)</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>（自动存档：在新存档创造后，这类文件将会删除）</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CONFIRMDELETE
source: Are you sure you want to delete {0}? You cannot undo this action.
zh_cn: 你确定你要删除{0}吗？ 你无法撤销此操作。

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CORRUPTEDSAVE
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. Its data may be corrupted.</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>无法加载文件{0}，数据可能已损坏</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.DELETEBUTTON
source: DELETE
zh_cn: 删除

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.MORE_INFO
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVE_TOO_NEW
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. File is using build {1}. This build is {2}.</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>无法加载文件{0}，文件正生成{1}，此生成为{2}</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVEDETAILS
source: <b>File:</b> {0} <b>Save Date:</b> {1} <b>Base Name:</b> {2} <b>Duplicants Alive:</b> {3} <b>Cycles Survived:</b> {4}
zh_cn: <b>文件：{0} <b>存档日期：</b> {1} <b>基地名称：</b>{2} <b>复制人存活数：</b>{3} <b>存活周期数：</b>{4}

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE
source: LOAD GAME
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE_INSPECT
source: LOAD GAME
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.UNSUPPORTED_SAVE_VERSION
source: <b><color=#ff0000>This save file is from a previous version of the game and is no longer supported.</color></b> You may revert to the previous build to play your old save. Please follow the link below for details.
zh_cn: <b><color=#ff0000>此存档文件来自旧版本，先已不支持。</color></b> 如果你想回到以前的版本来玩你的旧存档，请点击下面的连接来查看详情。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.LOADGAME
source: LOAD GAME
zh_cn: 加载游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.NEWGAME
source: NEW GAME
zh_cn: 新游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.OPTIONS
source: OPTIONS
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITCONFIRM
source: Are you sure you want to quit? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 你确定要退出吗？ 所有未保存的进度将会丢失。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITTODESKTOP
source: QUIT
zh_cn: 退出

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESTARTCONFIRM
source: Are you sure you want to quit? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 你确定要退出吗？ 所有未保存的进度将会丢失。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEBUTTON_BASENAME
source: {0}: Cycle {1}
zh_cn: {0}：{1}周期

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEGAME
source: RESUME GAME
zh_cn: 继续游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.STARTDEMO
source: START DEMO
zh_cn: 开始测试版

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.TRANSLATIONS
source: TRANSLATIONS
zh_cn: 翻译

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.ENABLE_BUTTON
source: Send Metrics Data:
zh_cn: 上传测量数据：

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: METRICS OPTIONS
zh_cn: 测量选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: If enabled, metrics data will be sent for the purpose of improving the game.
zh_cn: 如果启用，测量数据会为了改善游戏发送出去。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.BODY
source: We've detected that this computer does not meet the minimum requirements to run Oxygen Not Included. While you may continue with your current specs, the game might not run smoothly for you. Please be aware that your experience may suffer as a result.
zh_cn: 我们发现此电脑不符合运行《缺氧》的最低配置要求。虽然可以以当前配置继续，但游戏可能无法流畅运行。 请注意，要是这样你的游戏体验会很痛苦的。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.OKBUTTON
source: Okay, thanks!
zh_cn: 好的，谢谢！

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.QUITBUTTON
source: Quit
zh_cn: 退出

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.SIMFAILEDTOLOAD
source: A problem occurred loading Oxygen Not Included. This is usually caused by the Visual Studio C++ 2015 runtime being improperly installed on the system. Please exit the game, run Windows Update, and try re-launching Oxygen Not Included.
zh_cn: 加载《缺氧》时出现问题，此问题通常是由于Visual Studio C++ 2015在系统上未正确运行造成的请退出游戏，运行Windows Update并重新加载《缺氧》。

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.TITLE
source: WARNING!
zh_cn: 警告！

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.CUSTOMGAME
source: Custom Game
zh_cn: 自定义游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STANDARDGAME
source: Standard Game
zh_cn: 标准游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.BUTTONS.STARTGAME
source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.NEWGAMESETTINGS.HEADER
source: GAME SETTINGS
zh_cn: 游戏设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.AUDIO
source: Audio
zh_cn: 音频

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.BACK
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CONTROLS
source: Controls
zh_cn: 控制

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.CREDITS
source: Credits
zh_cn: 制作人员名单

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.GRAPHICS
source: Graphics
zh_cn: 图像

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.LANGUAGE
source: Change Language
zh_cn: 选择语言

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.METRICS
source: Send Metrics Data
zh_cn: 上传测量数据

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: OPTIONS
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.UNITS
source: Temperature Units
zh_cn: 温度单位

# STRINGS.UI.FRONTEND.OPTIONS_SCREEN.WORLD_GEN
source: World Generation Key
zh_cn: 世界生成钥匙

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.BODY
source: <b>Welcome to the Automation Upgrade!</b> {0}
zh_cn: <b>欢迎来到自动化升级版本！</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.OK_BUTTON
source: OK
zh_cn: 好的

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.PATCHNOTES
source: <b>Update Features:</b> • New buildings for base automation including sensors, switches, logic gates, and Duplicant checkpoints • Automation inputs for existing buildings and new automatable system shutoffs • Two new ore processing buildings for Metal refinement • Revamped tech tree with new research tiers, buildings, and overlays • Bug fixes and performance improvements <b>Other Notable Changes:</b> • Automatic power switches have been replaced by Automation sensors and can no longer directly control power • Oil and oil products will now properly freeze at low temperatures Please view the full patch notes for further details!
zh_cn: <b>更新特点：</b> • 新的信号建筑包括传感器，开关，逻辑门和复制人检查点 • 对现有的建筑设定了信号输入，还有信号栓 • 两个精炼金属的建筑 • 改进科技树，有了新研究等级，建筑和视图 • 修复了错误并提高了性能 <b>其他值得注意的变化：</b> • 信号电力开关被传感器做代替，不能直接控制电力了 • 石油和石油产品现在在低温下冻结 详情请查看完整的补丁日志！

# STRINGS.UI.FRONTEND.PATCHNOTESSCREEN.TITLE
source: AUTOMATION UPGRADE
zh_cn: 自动化升级

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.DESKTOPQUIT
source: Quit to Desktop
zh_cn: 退出至桌面

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOAD
source: Load
zh_cn: 加载

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.LOGBOOK
source: Logbook
zh_cn: 日志

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.OPTIONS
source: Options
zh_cn: 选项

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.QUIT
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.RESUME
source: Resume
zh_cn: 继续

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVE
source: Save
zh_cn: 保存

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.SAVEAS
source: Save As
zh_cn: 另存为

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.TITLE
source: PAUSED
zh_cn: 暂停

# STRINGS.UI.FRONTEND.PAUSE_SCREEN.WORLD_SEED
source: World Seed: {0}
zh_cn: 世界种子：{0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CANCELNAME
source: Cancel
zh_cn: 取消

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.CONFIRMNAME
source: Confirm
zh_cn: 确认

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.IO_ERROR
source: An error occurred trying to save your game. Please ensure there is sufficient disk space. {0}
zh_cn: 尝试保存你的游戏时发生了一个错误，请确保你有足够的磁盘空间 {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.NEWSAVEBUTTON
source: New Save
zh_cn: 新存档

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.OVERWRITEMESSAGE
source: Are you sure you want to overwrite {0}?
zh_cn: 你确定你要覆盖{0}吗？

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.REPORT_BUG
source: Report Bug
zh_cn: 调试报告问题

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.SAVENAMETITLE
source: SAVE NAME
zh_cn: 保存名字

# STRINGS.UI.FRONTEND.SAVESCREEN.TITLE
source: SAVE SLOTS
zh_cn: 保存存档

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.AUDIO_DRIVERS
source: A problem occurred initializing your audio device. Sorry about that! This is usually caused by outdated audio drivers. Please visit your audio device manufacturer's website to download the latest drivers.
zh_cn: 初始化音频设备时出现问题。 这真是抱歉！ 这通常是因为音频驱动程序太旧了。 请访问你的音频设备制造商的网站来下载最新的驱动程序。

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.DUPLICATE_KEY_BINDINGS
source: <b>Duplicate key bindings were detected. This may be because your custom key bindings conflicted with a new feature's default key. Please visit the controls screen to ensure your key bindings are set how you like them.</b> {0}
zh_cn: <b>检测到按键重复 这可能是因为你的自定义按键绑定与新的默认按键相冲突 请查看控制界面来确保你的按键绑定是如何设置的</b> {0}

# STRINGS.UI.FRONTEND.SUPPORTWARNINGS.SAVE_DIRECTORY_INSUFFICIENT_SPACE
source: There is insufficient disk space to write to your save directory. Please free at least 15 MB to give your saves some room to breathe. {0}
zh_cn: 磁盘空间不足，无法写入存档 请释放至少15MB的空间来给你的存档一点呼吸的地方 {0}
